Previously, on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Doctor, someone is forcing those wings on me.
វេជ្ជបណ្ឌិតនរណាម្នាក់កំពុងបង្ខំស្លាបទាំងនោះលើខ្ញុំ។
They took away my devil face.
ពួកគេបានយកមុខអារក្សរបស់ខ្ញុំចេញ។
I won't stand for someone making me something I'm not.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បាន
But your wings,
ប៉ុន្តែស្លាបរបស់អ្នក
- they grew back? - They did.
- ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញ? - ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
Look, if you're upset about what the lieutenant said,
មើលទៅប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្តនឹងអ្វីដែលលោកអនុសេនីយ៍ឯកបាននិយាយ
you're not alone... he's not a fan of mine, either.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ ... គាត់មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេ។
And I still can't believe he called me "Lucifer's partner."
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿថាគាត់បានហៅខ្ញុំថា "ដៃគូរបស់លូស៊ីហ្វើរ" ។
And even though he doesn't realize it,
ហើយទោះបីជាគាត់មិនដឹងវាក៏ដោយក៏
everything he does seems designed to hurt me.
អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ធ្វើហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
To test you?
ដើម្បីសាកល្បងអ្នក?
My test is Lucifer.
តេស្តរបស់ខ្ញុំគឺលូស៊ីហ្វើរ។
It's always been Lucifer.
វាតែងតែជាលូស៊ីហ្វើរ។
I'm Lucifer bloody Morningstar.
ខ្ញុំជាលូស៊ីហ្វើរបង្ហូរឈាមពេលព្រឹកផ្កាយ។
I do favors better than anyone else.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាងអ្នកដទៃ។
Or at least I used to.
ឬយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំធ្លាប់។
it's about time I got back in the game.
វាដល់ពេលហើយដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅលេងហ្គេមវិញ។
So, tell me, what's your deepest, darkest fantasy?
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំតើអ្វីទៅជាការស្រមើស្រមៃនិងងងឹតបំផុតរបស់អ្នក?
To have sex in the ball pit at a Chuck E. Cheese.
ដើម្បីរួមភេទក្នុងរណ្តៅបាល់នៅឈីសអ៊ីឈីស។
- Not what I was expecting. - I mean,
- មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទេ។ - ខ្ញុំមានន័យថា
the thought of getting caught, it just turns me on.
គំនិតនៃការចាប់បានវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំបើក។
All right, well, I'd rather eat a plate of warm mayonnaise
មិនអីទេខ្ញុំសុខចិត្តញ៉ាំនំ mayonnaise ក្តៅមួយចានជា
than visit that child-laden cesspool, but, um...
ជាងទៅលេងកូនក្មេងដែលមានរាងដូចកូនក្មេងប៉ុន្តែ
you are a persuasive one,
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបាន
- aren't you? - Yay.
មែនទេ? - យាយ។
Ooh, let's practice.
អូយសូមអនុវត្ត។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Lexy, darling?
លាភ, ហ៊ានមែនទេ?
- I'm home. - Oh, no.
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - អូ​ទេ។
No, no, no, no, no.
មិនអីទេមិនអីទេ។
He's not supposed to be back until tomorrow.
គាត់មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Quick. Hide.
រហ័ស។ លាក់។
Lexy.
ជាតិរំអិល។
Relax.
សម្រាក។
I'll handle this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
What the hell?
តើនរកអ្វី?
Rest easy. I'm not a thief.
សម្រាកស្រួល។ ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ។
Your valuables are untouched... unless, of course,
វត្ថុមានតម្លៃរបស់អ្នកមិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ ... លុះត្រាតែ
you consider your wife a valuable.
អ្នកចាត់ទុកប្រពន្ធអ្នកមានតម្លៃ។
In that case, I've touched her several times.
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំបានប៉ះនាងច្រើនដង។
Twice this morning.
ពីរដងនៅព្រឹកនេះ។
Who the hell do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Lucifer Morningstar, Your Honor.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយកិត្តិយសរបស់អ្នក។
My apologies. I had no idea I was dealing with a man
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងទាក់ទងជាមួយបុរសម្នាក់ដែល
of such stature. In my defense,
មានកម្ពស់បែបនេះទេ។ នៅក្នុងការការពារក្តីរបស់ខ្ញុំ
when we came in last night,
នៅពេលដែលយើងចូលយប់ចុងក្រោយ
I was blindfolded by your wife's underwear, so...
ខ្ញុំត្រូវបានគេបិទបាំងដោយខោរបស់ប្រពន្ធអ្នកដូច្នេះ
You're messin' with the wrong guy, pal.
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ 'ជាមួយបុរសខុស, ប៉ា។
Ah, violence... now we're getting somewhere interesting.
អូអំពើហឹង្សា ... ឥឡូវនេះយើងកំពុងចាប់អារម្មណ៍នៅកន្លែងណាមួយ។
Come on, let it flow. Tell me,
សូមឱ្យវាហូរ។ ប្រាប់ខ្ញុំតើ
is kicking my ass what you truly desire?
កំពុងទាត់លាដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងម៉េច?
No.
លេខ
No, I just...
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I... I want a friggin' nap.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់បាន friggin "ដេកថ្ងៃ។
Look, I know I'm a cliché.
មើលទៅខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគឺជាក្លូន។
I married the yoga instructor.
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគ្រូយោគៈ។
But you wouldn't believe the body on that girl.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជឿលើក្មេងស្រីនោះទេ។
Wouldn't I?
តើមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
So you get it.
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានវា។
- Mm-hmm. - In the beginning,
- អិម - ហ៊ឺម។ - កាលពីដើម
it was great... partying all the time, there was...
វាអស្ចារ្យណាស់ ... ជប់លៀងគ្រប់ពេលមាន ...
Tons of sex.
ការរួមភេទរាប់តោន។
You must have felt like a new man.
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរសថ្មី។
But then... let me guess... it became...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ ... វាបានក្លាយជា ... គួរឱ្យ
Exhausting.
ធុញទ្រាន់។
All of that.
ទាំងអស់នោះ។
Sex, partying,
ការរួមភេទការជប់លៀង
and... Coachella.
និង ... កូឆៃឡា។
- Ooh. - That's not who I am.
- អូ។ - នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
In all honesty, I just...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I just want to chill with my ex, Marsha.
ខ្ញុំចង់ញាក់ជាមួយអតីតរបស់ខ្ញុំម៉ាសា។
She engaged my mind.
នាងបានភ្ជាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Well, truth be told, I've been experiencing
មែនហើយការពិតត្រូវបានប្រាប់ខ្ញុំបានជួបប្រទះ
an identity conundrum myself.
នូវអត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួន។
Well, that was until I realized that the best way
អញ្ចឹងទាល់តែខ្ញុំដឹងថាវិធីល្អបំផុត
to remind myself of the Devil I am today
ដើម្បីរំmyselfកខ្លួនខ្ញុំពីអារក្សខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ
is to fully embrace the Devil I used to be.
គឺដើម្បីទទួលយកនូវអារក្សដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
Are you saying I should call my ex?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែហៅអតីតរបស់ខ្ញុំ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
And I can help you.
ហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
How?
ដោយរបៀបណា?
By graciously keeping your new bride
ដោយសុភាពរាបសាធ្វើឱ្យកូនក្រមុំថ្មីរបស់អ្នក
sexually satisfied while you reconnect with your old wife.
ពេញចិត្តនឹងការរួមភេទនៅពេលអ្នកភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយប្រពន្ធចាស់របស់អ្នក។
Yeah?
មែនហើយ?
Deal?
ដោះស្រាយ?
Uh, deal.
យល់ព្រម។
But don't forget...
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច ...
now I've done you a favor, you owe me one.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តអ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Wh-Whatever you want.
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Right.
ត្រូវ។
Mm.
ម។
I, uh, better get on with my end of the bargain.
ខ្ញុំ, ល្អប្រសើរជាងមុនទទួលបាននៅលើជាមួយនឹងការបញ្ចប់ការចរចារបស់ខ្ញុំ។
Lexy, darling,
កលល្បិចគួរឱ្យស្រឡាញ់,
the Devil's back.
ខ្នងរបស់អារក្ស។
Hey, Lieutenant. You busy?
ហេ, អនុសេនីយ៍ទោ។ អ្នករវល់?
Depends what you're gonna ask me next.
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំបន្ទាប់។
Well, uh, in an effort to strengthen
មែនហើយនៅក្នុងការខិតខំពង្រឹង
my own professional identity within the department,
អត្តសញ្ញាណវិជ្ជាជីវៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន
I'd like to take on some added responsibility.
ខ្ញុំចង់ទទួលយកនូវទំនួលខុសត្រូវបន្ថែមមួយចំនួន។
I'd like to be put up for the open union rep position.
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់មុខតំណែងតំណាងសហជីពដែលបើកចំហ។
Request denied.
បានបដិសេធសំណើ។
Can I ask why?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេហេតុអ្វី?
See, one of the few benefits
សូមមើលអត្ថប្រយោជន៍មួយក្នុងចំណោមអត្ថប្រយោជន៍ពីរបី
of having the "L" and the "T" in front of my name
នៃការមានអក្សរ“ L” និង“ T” នៅចំពោះមុខឈ្មោះ
is I don't have to explain myself.
ខ្ញុំគឺខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
No.
ទេ
Detective.
អ្នកអង្កេត។
New body just dropped.
រាងកាយថ្មីទើបតែធ្លាក់ចុះ។
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
you might as well take it.
អ្នកក៏អាចយកវាបានដែរ។
Whoa.
វ៉ាយ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
- You could tell just by watching? - Oh, my God, yeah.
- អ្នកអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែមើល? - អូព្រះអើយ!
He is so into you.
គាត់គឺចូលទៅក្នុងអ្នក។
- You're joking. - Uh, no.
- អ្នកកំពុងលេងសើច។ - អូទេ។
Scorching fire. Five-alarm.
អណ្តាតភ្លើង។ សំឡេងរោទិ៍ប្រាំ។
But all I'm gonna say.
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
I, uh, heard we caught a body.
ខ្ញុំ heard ថាយើងចាប់បានសាកសពមួយ។
I'll grab my kit.
ខ្ញុំនឹងចាប់យកឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
Lucifer. Where have you been?
លូស៊ីហ្វើរ។ តើអ្នកនៅទីណា?
Saving a marriage.
ការរក្សាទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Listen, I've been waiting here to tell you that
ស្តាប់ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
I finally figured out what my task is from Father
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានគិតថាភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺមកពីព្រះបិតា
- to get my powers back. - Ah? Well,
- ដើម្បីឱ្យអំណាចរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ - អេ? ជាការប្រសើរណាស់,
this should be the opposite of interesting.
នេះគួរតែផ្ទុយពីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It's you, Brother.
គឺអ្នក។
You...
អ្នក ...
are my task.
គឺជាភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Slightly more interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
How am I your task?
តើខ្ញុំជាភារកិច្ចរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I mean, am I supposed to help you, teach you?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកបង្រៀនអ្នក?
You see, I was sent down here to be with you for a reason.
អ្នកឃើញខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដើម្បីនៅជាមួយអ្នកដោយហេតុផល។
Now, maybe... maybe that means I'm supposed to learn from you.
ឥឡូវប្រហែលជា ... ប្រហែលជាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវរៀនសូត្រពីអ្នក។
Well, if you really need to understand me, Brother,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការយល់ពីខ្ញុំ, បងប្រុស,
then you must first...
បន្ទាប់មកដំបូងអ្នកត្រូវ
walk a mile in my Italian loafers.
ដើរមួយម៉ាយក្នុងហាងនំប៉័ងអ៊ីតាលីរបស់ខ្ញុំ។
Walk a mile in your shoes?
ដើរម៉ាយក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Well, tell me how to...
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដើម្បី ...
- "Lucifer." - Oh, baby steps.
- "លូស៊ីហ្វើរ" ។ - អូ, ជំហានរបស់ទារក។
It took eons to perfect this.
វាបានធ្វើឱ្យអាត្ម័នល្អឥតខ្ចោះ។
All right, first off, a... a makeover.
ត្រូវហើយមុនដំបូងត្រូវតុបតែង។
Clothes.
សម្លៀកបំពាក់។
Shoes.
ស្បែកជើង។
try smiling.
ព្យាយាមញញឹម
Right.
ត្រូវ។
We can work on that.
យើងអាចធ្វើការលើរឿងនោះ។
Through there, my closet, I grant you...
ឆ្លងកាត់ទីនោះបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំអោយអ្នក ...
entrée to all things me.
ប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់អោយខ្ញុំ។
And give me your phone.
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Right.
ត្រូវ។
Now you have access to all my social media accounts:
ឥឡូវនេះអ្នកអាចចូលប្រើគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់:
Instagram, Snapchat, Grindr.
Instagram, Snapchat, Grindr ។
Go.
ទៅ។
Release your inner Devil.
ដោះលែងអារក្សខាងក្នុងរបស់អ្នក។
But what should I do first?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុន?
Oh, I don't know.
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Get laid. Play the piano.
ទទួលបានដាក់។ លេង​ព្យ៉ា​ណូ។
Punish evil.
ដាក់ទណ្ឌកម្មអំពើអាក្រក់។
Just, whenever you're faced with a choice,
គ្រាន់តែនៅពេលណាដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងជម្រើស
ask yourself the question: WWLD?
សូមសួរខ្លួនឯងនូវសំណួរថាតើ WWLD?
What Would Lucifer Do?
តើលូស៊ីហ្វើរនឹងធ្វើអ្វី?
Hey. Got an ID?
ហេ។ មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ?
Yep. Meet Emily Goddard.
យាយ។ ជួបជាមួយអេមីលី Goddard ។
23.
អ្នក
Counselor here.
ប្រឹក្សានៅទីនេះ។
Body was found in the trough.
សាកសពត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងក្រោល។
"Firehawk Ranch Transformational Center."
មជ្ឈមណ្ឌលផ្លាស់ប្តូរ Firehawk Ranch ។
Yeah, it's a high-end reform program
មែនហើយវាជាកម្មវិធីកំណែទម្រង់ចុងក្រោយ
for juvenile drug offenders and addicts.
សម្រាប់ជនល្មើសនិងអ្នកញៀនថ្នាំអនីតិជន។
Oh.
អូ។
Really?
ពិតឬ?
So, what, she drown?
ដូច្នេះ, អ្វីដែលនាងលង់ទឹក?
No.
អត់
Stabbed.
ទេ។
In her office, upstairs.
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាងនៅជាន់ខាងលើ។
Then took a tumble
បន្ទាប់មកបានយកដុំដែកមួយ
out the window, and...
ចេញក្រៅបង្អួចហើយ…
splashdown.
។
We have a murder weapon?
យើងមានអាវុធឃាតកម្មទេ?
Nothing yet.
មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។
But... from the depth of the wound,
ប៉ុន្តែ ... ពីជម្រៅនៃមុខរបួស,
blunting on one side...
និយាយដោយត្រង់មួយចំហៀង ...
I'd say we're looking for either a knife
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងកំពុងស្វែងរកកាំបិត
or a tool with a...
ឬឧបករណ៍
four-to five-inch serrated blade.
ដែលមានដាវបួនទៅ ៥ អ៊ីញ។
So this, uh, so-called "reform program,"
អញ្ចឹងនេះគេហៅថាកម្មវិធីកែទម្រង់
it claims to transform bad kids into good ones?
វាទាមទារអោយប្រែក្លាយក្មេងមិនល្អទៅជាក្មេងល្អ?
Only reform program I ever knew was
មានតែកម្មវិធីកំណែទម្រង់ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានដឹងទេគឺ
my abuelita's boot.
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
It was pretty effective.
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Oh, there's the guy in charge.
អូមានបុរសម្នាក់ដែលទទួលខុសត្រូវ។
Hi.
សួស្តី។
Detective Chloe Decker. And he is...
អ្នកស៊ើបអង្កេតឆូលីឌឺឃឺរ។ ហើយគាត់គឺជា ...
Very skeptical.
សង្ស័យណាស់។
Jerry Blackcrow... founder of Firehawk Ranch.
Jerry Blackcrow ... ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Firehawk Ranch ។
- This is terrible. - Do you know anyone
- នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ - តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
who may have wanted to hurt Ms. Goddard?
ដែលប្រហែលជាចង់ធ្វើបាបលោកស្រី Goddard ទេ?
No. She was one of my best counselors.
ទេនាងជាអ្នកប្រឹក្សាដ៏ល្អម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Everyone adored her.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកោតសរសើរនាង។
Any idea what happened, then?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Someone must have snuck onto the property and done this.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែលួចទ្រព្យសម្បត្តិហើយធ្វើវា។
Well, we're surrounded by ne'er-do-wells,
អញ្ចឹងយើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអណ្តូងអណ្តូង
and he thinks the culprit came from the outside.
ហើយគាត់គិតថាពិរុទ្ធជនមកពីខាងក្រៅ។
Delusional.
វង្វេងស្មារតី។
Killer's obviously here.
ឃាតករជាក់ស្តែងនៅទីនេះ។
Probably him.
ប្រហែលជាគាត់។
Shifty eyes. Or... no, sorry... her.
ភ្នែកអៀន។ ឬ ... ទេសុំទោស ... នាង។
The ginger... she's got
ខ្ញី ... នាងទទួលបាន
that "I like to watch the life drain out of people" look.
ថា "ខ្ញុំចូលចិត្តមើលការបង្ហូរទឹកចេញពីមនុស្ស" មើលទៅ។
- Okay. - Like I'm the only one who sees it!
- យល់ព្រម។ - ដូចជាខ្ញុំតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញ!
No way one of my kids did this.
គ្មានផ្លូវណាដែលកូនខ្ញុំម្នាក់ធ្វើបែបនេះទេ។
They all walk the Firehawk Path.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដើរតាមផ្លូវ Firehawk ។
This is a place of transformation.
នេះគឺជាកន្លែងនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
Uh, no. This is a scam.
អូទេ។ នេះគឺជាការបោកប្រាស់។
People can't be changed.
មនុស្សមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
Trust me, I know.
ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹង។
Perhaps they just need the right kind of motivation.
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការការលើកទឹកចិត្តត្រឹមត្រូវ។
As a former addict and ex-con,
ក្នុងនាមជាអតីតអ្នកញៀនថ្នាំនិងជាអតីតកុន។
I'm living proof that people can change.
ខ្ញុំជាភស្ដុតាងបញ្ជាក់ថាមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Our kids graduate to better lives.
កូន ៗ របស់យើងបញ្ចប់ការសិក្សាដើម្បីជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
Sorry to get all interrupty, but they just found
សូមអភ័យទោសដើម្បីទទួលបានការរំខានប៉ុន្តែពួកគេទើបតែរកឃើញ
this tool belt in the victim's office.
ខ្សែក្រវ៉ាត់ឧបករណ៍នេះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ជនរងគ្រោះ។
Looks like an item's missing.
មើលទៅដូចជាបាត់ធាតុ។
Pruning saw's gone.
ការកាត់ចេញបានបាត់។
Let me guess... four to five inches, serrated blade?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ ... បួនទៅប្រាំអ៊ីញ, serrated blade?
It's our missing murder weapon. Whose tool belt is that?
វាជាអាវុធឃាតកម្មដែលបាត់ខ្លួនរបស់យើង។ តើខ្សែក្រវ៉ាត់ឧបករណ៍របស់អ្នកណា?
One of the residents.
អ្នកស្រុកម្នាក់។
Only they receive them.
មានតែពួកគេទេដែលទទួលពួកគេ។
Oh, well, game, set, match moi.
អូមែនហើយហ្គេមបានរៀបចំការប្រកួតជាមួយមី។
It appears one of your pupils
វាបង្ហាញថាសិស្សរបស់អ្នកម្នាក់
has just graduated to murder one.
ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាដើម្បីសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
- "Nine five four four." - We keep strict records
- "ប្រាំបួនប្រាំបួនបួន" ។ - យើងរក្សាកំណត់ត្រាយ៉ាងតឹងរឹង
of all the equipment issued to the kids.
នៃរាល់ឧបករណ៍ទាំងអស់ដែលបានផ្តល់ជូនកុមារ។
Taking care of your gear
ការថែរក្សាស្ពឺរបស់អ្នក
is the sixth stepping stone
គឺជាដុំថ្ម
on the Firehawk Path to healing.
ជំហ៊ាន ទី ៦ នៅលើផ្លូវផ្លាកហាកដើម្បីព្យាបាល។
Ah, is stepping stone seven, "Use said gear
អូកំពុងបោះដុំថ្មប្រាំពីរ "ប្រើឧបករណ៍និយាយ
to kill someone you hate"?
ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្អប់"?
Uh, excuse me.
សុំទោសខ្ញុំ។
What is that? The badge.
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ផ្លាកសញ្ញា។
Uh, those are Colin's Firehawk wings.
អូទាំងនោះគឺជាស្លាបរបស់ហ្គូនដាឡាក់។
Highest honor here.
កិត្តិយសខ្ពស់បំផុតនៅទីនេះ។
Wings as an honor?
ស្លាបជាកិត្តិយស?
Is this a joke?
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
No. It's part of the reward system.
ទេ។ វាជាផ្នែកនៃប្រព័ន្ធរង្វាន់។
The better the residents behave, the more benefits they earn.
អ្នកស្រុកមានឥរិយាបទល្អប្រសើរផលចំណេញកាន់តែច្រើន។
Wings are only given to those who have truly reformed.
ស្លាបត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតែអ្នកដែលបានធ្វើកំណែទម្រង់ពិតប្រាកដ។
They get the most sought-after privileges, like...
ពួកគេទទួលបានសិទ្ធិដែលចង់បានច្រើនបំផុតដូចជា ...
- computer time, phone calls... - So, h-hold on.
- ពេលវេលាកុំព្យូទ័រការហៅទូរស័ព្ទ ... - ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
You curtail the free will of these rebellious souls
អ្នកកាត់បន្ថយឆន្ទៈសេរីនៃមនុស្សបះបោរទាំងនេះ
by making them follow your rules,
ដោយធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើតាមច្បាប់របស់អ្នក
and then you trick them into thinking
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបញ្ឆោតពួកគេឱ្យគិតថា
they've changed by giving them wings?
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរដោយផ្តល់ស្លាបឱ្យពួកគេ?
A most vile manipulation.
ឧបាយកលដ៏សាហាវបំផុត។
And completely unoriginal, I might add.
ហើយឯកតាទាំងស្រុងខ្ញុំអាចបន្ថែម។
- Lucifer... - Tyson Chase.
- លូស៊ីហ្វើរ ... - ធីសសុនឆេស។
The tool belt... it was assigned to Tyson Chase.
ខ្សែក្រវ៉ាត់ឧបករណ៍ ... វាត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យធីសសុនឆេស។
Where can we find Tyson?
តើយើងអាចរកថៃសុននៅឯណា?
Well, it appears Tyson used his wings to fly the coop.
ជាការប្រសើរណាស់វាហាក់ដូចជាថិនសុនបានប្រើស្លាបរបស់គាត់ដើម្បីហោះ។
Still think people can change?
នៅតែគិតថាមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន?
Tell me, what is it you desire?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
For you to move so I can talk to my boyfriend.
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh. S-S...
អូ។ អេស ...
Sorry about that.
សូមទោសអំពីរឿងនោះ។
Hello, there.
សូ​ស្តី។
- Guess what? - What?
- ទាយអ្វី? - ស្អី?
You get to have sex with me.
អ្នកត្រូវរួមភេទជាមួយខ្ញុំ។
You want to buy me a drink?
អ្នកចង់ទិញភេសជ្ជៈខ្ញុំទេ?
Tyson's father
ឪពុករបស់ថៃសុន
in jail, mother's dead. Foster care.
ជាប់គុកម្តាយស្លាប់។ ការថែទាំចិញ្ចឹម។
In and out of juvie since he was seven.
ក្នុងនិងក្រៅជ្វាចាប់តាំងពីគាត់មានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
Record is sealed.
កំណត់ត្រាត្រូវបានបោះត្រា។
Judging by the size of his file,
វិនិច្ឆ័យតាមទំហំឯកសាររបស់គាត់
Firehawk Ranch was probably Tyson Chase's last stop
ចន្ថារ៉ាន់ប្រហែលជាកន្លែងឈប់ចុងក្រោយរបស់ធីសសុនឆេសមុន
before a long stay at Chino or San Quentin.
ពេលស្នាក់នៅរយៈពេលយូរនៅជីណូឬសានឃ្វីនទីន។
Hmm. You get something from MTA?
ហឹម។ អ្នកទទួលបានអ្វីមួយពី MTA?
Yup. Camera caught him exiting a station in Hollywood.
យាយ។ កាមេរ៉ាបានចាប់គាត់ចេញពីស្ថានីយ៍មួយនៅហូលីវូដ។
No sign of him after that.
គ្មានសញ្ញាណាមួយអំពីគាត់បន្ទាប់ពីនោះទេ។
Hey, Decker, how's it going with the Firehawk case?
ហេ, Decker តើវានឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយនឹងករណី Firehawk?
Very well, sir.
ល្អណាស់លោក។
Uh, murder weapon still missing.
អាវុធឃាតកម្មនៅតែបាត់។
Although, we've identified the suspect.
ទោះបីយ៉ាងណាយើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ។
Tyson Chase. He's a resident.
ថៃសុនឆេស។ គាត់ជាអ្នកស្រុក។
There's a BOLO out.
មាន BOLO ចេញ។
So no one's in custody yet?
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងនៅឡើយទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Thought you'd be further along.
គិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានបន្ថែមទៀតនៅតាមបណ្តោយ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Why is Pierce such a dick to me?
ហេតុអ្វីបានជាភីតឺរបែបនេះមកលើខ្ញុំ?
Who cares? He's a dick to everybody.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
No, but I seem to be getting
ទេខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងទទួលបាន
extra helpings of his dickishness.
ជំនួយបន្ថែមពីភាពលង់លក់របស់គាត់។
I know he's considered a rock star
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាតារារ៉ុក
downtown with the suits, but if he's got a problem with me,
ទីប្រជុំជនមួយដែលមានបណ្តឹងប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ
I want to find out, I want to fix it,
ខ្ញុំចង់រកខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវា
and I don't want it messing with my career.
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយវារញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។
Maybe you're not the problem.
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Mm.
ម។
Well, looks like someone could use a single malt cappuccino.
អញ្ចឹងមើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់អាចប្រើនំខេកមេនមីណូមួយ។
Single malt latte?
មេឡាប្លីម៉ាត់ទោល?
I'd prefer
ខ្ញុំចូលចិត្ត
if you helped us find Tyson Chase.
ប្រសិនបើអ្នកបានជួយយើងរកធីសសុនឆេស។
Your focus has been all over the map on this case.
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកបានស្ថិតនៅលើផែនទីក្នុងករណីនេះ។
Well, I forget how much you've come to rely on me these days.
អញ្ចឹងខ្ញុំភ្លេចថាតើអ្នកមកពឹងពាក់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
Allow me to consult. Catching this little
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិគ្រោះ។ ចាប់យក
degenerate is quite simple.
អន់ថយ តូចនេះ គឺសាមញ្ញណាស់។
Whatever Tyson's sin was in the past, he's back at it.
អ្វីក៏ដោយបាបរបស់ថៃសុនគឺនៅអតីតកាលគាត់បានតបវិញ។
And you know why?
ហើយអ្នកដឹងពីមូលហេតុ?
People don't change.
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
We don't know his crimes. His record is sealed.
យើងមិនដឹងពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់ទេ។ កំណត់ត្រារបស់គាត់ត្រូវបានបោះត្រា។
Tyson's a minor.
ថៃសុនជាអនីតិជន។
Well, I'll call a judge, get it unsealed.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងហៅចៅក្រមយកវាទៅបិទបាំង។
It may take a few days.
វាអាចចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ។
Or not. I may have a way to cut a few corners.
ឬ​មិន​មែន។ ខ្ញុំប្រហែលជាមានវិធីកាត់ជ្រុងពីរបី។
Getting caught cutting corners is the last thing
ការចាប់បានជ្រុងកាត់គឺជារឿងចុងក្រោយដែល
I need right now, Lucifer.
ខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះគឺលូស៊ីហ្វើរ។
It'll be better if I handle it alone.
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
Go fish.
ទៅត្រី។
Ah. Hello, Judgey.
អេ។ សួស្តី, Judy ។
And this must be Marsha.
ហើយនេះត្រូវតែជាម៉ាសា។
Uh, Lucifer.
អូលូស៊ីហ្វើរ។
- What do you want? - That favor returned.
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ការពេញចិត្តនោះបានត្រឡប់មកវិញ។
I need your help proving
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដែលបង្ហាញពី
a young deplorable hasn't reformed and never will.
ភាពគួរអោយស្អប់ខ្ពើមវ័យក្មេងមិនបានធ្វើកំណែទម្រង់ហើយមិនដែលនឹងធ្វើ។
So... your turn to pick
ដូច្នេះ ... វេនរបស់អ្នកដើម្បីរើស
from the pile, I think.
ពីគំនរខ្ញុំគិតថា។
Bravo.
ប្រូវ។
Quick. I mean, not Vin Diesel quick,
រហ័ស។ ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែន Vin Diesel រហ័ស
but impressive nonetheless. Scoot over.
ទេប៉ុន្តែគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ Scoot ជាង។
Well. Tyson Chase.
ល្អ។ ថៃសុនឆេស។
Your record said you liked to steal cars
កំណត់ត្រារបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តលួចរថយន្ត
to pay for your drugs.
ដើម្បីបង់ថ្លៃថ្នាំរបស់អ្នក។
Vintage muscle cars, to be precise.
រថយន្តសាច់ដុំរសជាតិដើម្បីឱ្យមានភាពច្បាស់លាស់។
And you've been arrested here twice.
ហើយអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅទីនេះពីរដង។
I guess third time's a charm, and by charm, I mean me.
ខ្ញុំគិតថាការទាក់ទាញជាលើកទីបីហើយដោយភាពទាក់ទាញខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
Yeah, but my record's sealed. How'd you know?
មែនប៉ុន្តែកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបោះត្រា។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I called in a favor.
ខ្ញុំបានអំពាវនាវនៅក្នុងការពេញចិត្តមួយ។
'Cause I need to prove to that charlatan at Firehawk Ranch
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបង្ហាញភស្តុតាងដល់មន្តស្នេហ៍នៅឯ Firehawk Ranch
that you are and always will be a criminal.
ថាអ្នកជាមនុស្សហើយតែងតែក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
Whatever, man.
អ្វីក៏ដោយបុរស។
Look, if you a cop, I got nothing to say.
មើលទៅប្រសិនបើអ្នកជាប៉ូលីសខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Nothing matters anymore anyway.
មិនមានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ។
I'd rather die than go back.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងត្រឡប់ទៅក្រោយ។
Well, that can be arranged.
ល្អដែលអាចត្រូវបានរៀបចំ។
Oh!
អូ!
Chill out. Chill out. Chill out! Slow down.
ញាក់។ ញាក់។ ញាក់សាច់! បន្ថយល្បឿន។
- Slow down. - I'm not gonna slow down, Tyson.
- បន្ថយល្បឿន។ - ខ្ញុំនឹងមិនដើរយឺតទេធីសុន។
You said you wanted to die. Do you want a quick death,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ស្លាប់។ តើអ្នកចង់បានការស្លាប់ឆាប់រហ័សទេ
- or a slow death? - No! I take it back. Stop. Stop.
ឬការស្លាប់យឺតមែនទេ? - ទេ! ខ្ញុំយកវាមកវិញ។ ឈប់។ ឈប់។
- Hey, man, what... - what you doing?
- ហេ, បុរស, អ្វីដែល ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Okay, look, I take it back, all right? I take it back.
មិនអីទេមើលទៅខ្ញុំយកវាមកវិញមែនទេ? ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
I don't want to die. I'll come with you, tell you anything.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នកប្រាប់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់។
Smells like you might need a change
ក្លិនដូចអ្នកប្រហែលជាត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ
of underpants first, Tyson.
របស់ អ្នកខ្វះខាត ជាមុនសិនថៃសុន។
I present to you one unreformable gnat
ខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញដល់អ្នកនូវចំពុះដែលមិនចេះប្រែប្រួលមួយ
- to answer for his crimes. - Where did you find him?
ដើម្បីឆ្លើយចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។ - តើអ្នករកឃើញគាត់នៅឯណា?
I witnessed the little reprobate stealing a getaway car,
ខ្ញុំបានឃើញការជេរប្រមាថតិចតួចដែលលួចរថយន្តរត់គេចខ្លួន
so I carried out a citizen's arrest.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនប្រជាជនម្នាក់។
Like I said, once bad, always bad.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងម្តងអាក្រក់តែងតែអាក្រក់។
Look, get this psycho dude away from me!
មើលចុះយកចិត្តសាស្ត្រចិត្តវិទ្យានេះទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
He almost killed me!
គាត់ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ!
Hello, kettle.
ជំរាបសួរ, kettle ។
Pot calling.
ការហៅផើង។
However, I must commend you on your choice of murder weapon.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែសរសើរអ្នកអំពីជម្រើសនៃអាវុធឃាតកម្មរបស់អ្នក។
- Murder weapon? - We found your tool belt
- អាវុធឃាតកម្ម? - យើងបានរកឃើញខ្សែក្រវ៉ាត់ឧបករណ៍របស់អ្នក
in Emily Goddard's office,
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អេមីលី Goddard
minus the pruning saw that you used to kill her.
ដកការកាត់ចេញឃើញថាអ្នកធ្លាប់សំលាប់នាង។
Wait. Emily's dead?
រង់ចាំ។ អេមីលីស្លាប់ហើយឬនៅ?
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- You think I killed her? - Yes.
- អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់នាង? - ចាស។
No. Look, I loved Emily.
លេខមើលទៅខ្ញុំស្រឡាញ់អេមីលី។
I'd never hurt her.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនាងទេ។
People heard you fighting, Tyson.
ប្រជាជនបាន heard អ្នកប្រយុទ្ធថាសសុន។
Because she wouldn't talk to me.
ដោយសារតែនាងនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I just wanted to talk.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។
About what?
អំពី​អ្វី?
Look, I turned 18,
មើលទៅខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ
and didn't have to stay at the ranch anymore.
ហើយមិនចាំបាច់នៅចិញ្ចឹមសត្វទៀតទេ។
I wanted her to come with me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមកជាមួយខ្ញុំ។
Look, we kissed one time...
មើលយើងបានថើបម្តង ...
but she said it was... she...
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាវាជា ... នាង ...
she said it was a mistake.
នាងបាននិយាយថាវាជាកំហុសមួយ។
She wouldn't leave.
នាងនឹងមិនចាកចេញទេ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
She rejected you?
នាងបានបដិសេធអ្នក?
So you killed her!
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់នាង!
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh, finally, we're getting somewhere.
អូទីបំផុតយើងទៅដល់កន្លែងណាហើយ។
No. Look, if-if I hadn't left, Emily would still be alive.
ទេ! ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេអេមីលីនឹងនៅរស់។
- I could've protected her. - From who?
- ខ្ញុំអាចការពារនាង។ - ពី​អ្នកណា?
Uh, she was worried about
អូនាងមានការព្រួយបារម្ភអំពីការ
expelling a resident.
បណ្តេញអ្នកស្រុក។
Said everything had gone to hell.
បាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅនរក។
That's why she wouldn't talk with me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
That's why we fought.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រយុទ្ធ។
Look, please, you have to believe me.
សូមមើលអ្នកត្រូវជឿខ្ញុំ។
- Filthy liar. - I believe him.
- មនុស្សកុហកភូតភរ។ - ខ្ញុំជឿគាត់។
My gut tells me it's not him.
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
And I want to explore this mystery
ហើយខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពី
resident that Emily wanted to expel.
អ្នករស់នៅ អាថ៌កំបាំងនេះ ដែលអេមីលីចង់បណ្តេញចេញ។
How much walking and talking
តើការដើរនិងការនិយាយ
like a murderous, sociopathic duck is necessary
ដូចជាទាឃាតកម្មគឺជាអ្វីដែលចាំបាច់
for us to realize the killer is sitting in our laps?
ដើម្បីឱ្យយើងដឹងថាឃាតករកំពុងអង្គុយនៅចង្កេះរបស់យើង?
Something you'd like to add here, Espinoza?
អ្វីដែលអ្នកចង់បន្ថែមនៅទីនេះអេសស្ទីណូ?
Uh, no. Sorry. I just...
អូទេ។ សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I need to go help a friend who's in trouble.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួយមិត្តម្នាក់ដែលមានបញ្ហា។
Well, don't let your day job keep you.
មែនហើយកុំអោយការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នករក្សាអ្នក។
I'll have the victim's files sent over.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនឯកសាររបស់ជនរងគ្រោះមក។
Maybe we can get a lead on whoever she wanted to expel.
ប្រហែលជាយើងអាចនាំមុខលើអ្នកណាដែលនាងចង់បណ្តេញចេញ។
I doubt I could be less impressed
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំអាចនឹងមិនមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះ
by the lack of consensus here.
កង្វះការមូលមតិគ្នានៅទីនេះទេ។
All we have now is no murder weapon and a possible motive?
អ្វីដែលយើងមានឥឡូវនេះមិនមែនជាអាវុធឃាតកម្មនិងហេតុផលដែលអាចកើតមានទេ?
We got to cut him loose.
យើងត្រូវកាត់គាត់ឱ្យរលុង។
Without a murder weapon,
បើគ្មានអាវុធឃាតកម្មទេ
we don't have enough evidence to keep him.
យើងមិនមានភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក្សាគាត់ទេ។
Hello, Tyson. Just me again.
សួស្តីថៃសុន។ គ្រាន់តែខ្ញុំម្តងទៀត។
Now, why can't you embrace your true self, hmm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាប់យកខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នកបាន?
You're a bad seed.
អ្នកគឺជាគ្រាប់ពូជអាក្រក់។
Just celebrate the darkness inside.
គ្រាន់តែអបអរភាពងងឹតនៅខាងក្នុង។
No, please! Just leave me alone!
ទេ! ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
- I won't leave you alone until you tell me the truth. - Look, please don't hurt me.
- ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងរហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ - មើលទៅសូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
I promise I've changed.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
Lucifer, let him go!
លូស៊ីហ្វើរឱ្យគាត់ទៅ!
I take full responsibility for his actions.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់។
- This won't happen again. - Why not?
- វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Kid turns out not to be the murderer,
ក្មេងប្រែថាមិនមែនជាឃាតករទេ
your friend just scared him straight.
មិត្តរបស់អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចគាត់ត្រង់។
Well done, Lucifer.
ធ្វើបានល្អលូស៊ីហ្វើរ។
Way to be a good influence.
វិធីក្លាយជាឥទ្ធិពលល្អ។
How dare you say that?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
Do you see what you've done now?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឥឡូវទេ?
I'll show them a good influence.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញឥទ្ធិពលល្អដល់ពួកគេ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។ អរុណ​សួស្តី។
Right, gather 'round, children. Gather 'round.
ត្រឹមត្រូវប្រមូលផ្តុំជុំកុមារ។ ប្រមូលផ្តុំជុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
I don't bite.
កុំខ្មាស់អៀន។ ខ្ញុំមិនខាំ។
Ah.
អេ។
- Who's the suit? - Lucifer Morningstar,
- អ្នកណាជាឈុត? - លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយជា
your substitute counselor and resident bad influence.
ទីប្រឹក្សាជំនួសនិងឥទ្ធិពលអាក្រក់របស់អ្នកស្រុក។
Is this some kind of reverse psychology?
តើនេះជាប្រភេទចិត្តវិទ្យាបញ្ច្រាស់ទេ?
I assure you,
ខ្ញុំសូមធានាចំពោះអ្នក,
my budding miscreant, nothing of the sort.
ការរីកលូតលាស់ខុសទិសដៅរបស់ខ្ញុំ, គ្មានអ្វីនៃប្រភេទ។
No, the lesson I'm about to teach you
ទេមេរៀនដែលខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
is pure deviance. Yes, come on.
គឺការលះបង់សុទ្ធសាធ។ បាទ / ចាសមក។
Room for everyone. Come on, you at the back. Right.
បន្ទប់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកនៅខាងក្រោយ។ ត្រូវ។
Okay, before I start, I'd humbly like to ask you guys
មិនអីទេមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមខ្ញុំចង់សួរអ្នក
a little about yourselves, so, tell me,
អំពីខ្លួនអ្នកបន្តិចបន្តួចដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ
what is it you all desire?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វី?
- Get rich. - Instagram model.
- ក្លាយជាអ្នកមាន។ - គំរូ Instagram ។
- Make people feel good. - Oh.
- ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ល្អ។ - អូ។
- I just want to be alone, man. - Be my own boss.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងបុរស។ - ធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Play video games!
លេង​វីដេអូ​ហ្គេម!
My father's love.
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
- Oh. - Easy money!
- អូ។ - លុយងាយស្រួល!
I just want to get high, man.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានខ្ពស់បុរស។
I hear you. I hear you. Right.
ខ្ញុំ you អ្នក។ ខ្ញុំ you អ្នក។ ត្រូវ។
So what I'm getting
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងតែទទួល
is that you all want to get back to your true selves.
គឺអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ត្រឡប់មកខ្លួនអ្នកវិញ។
I mean, yes, micro-nutrients
ខ្ញុំមានន័យថាបាទមីក្រូសារធាតុចិញ្ចឹម
in the soil are important,
នៅក្នុងដីមានសារៈសំខាន់
but the key here, people,
ប៉ុន្តែគន្លឹះនៅទីនេះមនុស្សដែល
the key here is vertical integration.
សំខាន់នៅទីនេះគឺការរួមបញ្ចូលបញ្ឈរ។
And it all starts with solid distribution.
ហើយវាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមដោយការបែងចែករឹង។
Right. Now, I'm partial to the Paraguay corridor,
ត្រូវ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំជាផ្នែកនៃច្រករបៀងប៉ារ៉ាហ្គាយ
mainly because...
ភាគច្រើនដោយសារតែ ...
Oh, oh, uh?
អូអូអូ?
Pl... Yes. Hair boy.
Pl ... បាទ។ ក្មេងប្រុសសក់។
Uh, but what about hands-on experience?
អូ, ប៉ុន្តែអ្វីដែលអំពីបទពិសោធដៃ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Well, I do happen to know some wonderful CEOs
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាមាននាយកប្រតិបត្តិដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន
down in Sinaloa, Mexico.
នៅស៊ីណានប្រទេសម៉ិកស៊ីកូ។
Perhaps I could arrange some internships.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរៀបចំកម្មសិក្សាខ្លះ។
- Yeah, yeah. - Oh, well.
- មែនហើយ។ - អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
The road to hell really is paved with bad acne-prone intentions.
ផ្លូវទៅកាន់ឋាននរកពិតជាត្រូវបានត្រួសត្រាយដោយចេតនាងាយនឹងកើតមុន។
So much potential here! But...
សក្តានុពលខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ! ប៉ុន្តែ ...
Sorry. Am I boring you, darling?
សូមទោស។ តើខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នកមែនទេ?
Yeah. Screw Paraguay and micro-nutrients.
យាយ។ វីសឺរ៉ាហ្គែរនិងមីក្រូជីវជាតិ។
The only things you need to be your own CEO
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិផ្ទាល់របស់អ្នក
is irrigation and a south-facing slope.
គឺប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្តនិងជម្រាលខាងត្បូង។
Ah.
អេ។
Here's your drug empire, Teach.
នេះជាចក្រភពគ្រឿងញៀនរបស់អ្នកបង្រៀន។
Well, then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
It appears someone's gunning for extra credit.
វាហាក់ដូចជាការបាញ់ប្រហាររបស់នរណាម្នាក់សម្រាប់ការផ្តល់កិត្តិយសបន្ថែម។
Don't get high on your own supply.
កុំទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ខ្ពស់ដោយខ្លួនឯង។
Snitches end up in ditches.
ស្នាមឆ្កូតបញ្ចប់ដោយប្រឡាយ។
Hugs, not drugs.
ឱបមិនមែនគ្រឿងញៀនទេ។
No... Sorry, sorry. Reverse that one.
ទេ ... សូមទោសសូមទោស។ បញ្ច្រាសមួយនោះ។
Drugs, not hugs.
គ្រឿងញៀនមិនមែនឱប។
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
What is going on here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
And how did you get that horse?
ហើយតើអ្នកយកសេះនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
What horse?
តើសេះអ្វី?
Ugh.
អ៊ូ។
Bye!
លាហើយ!
Ah, they should award him his wings.
អូពួកគេគួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់នូវស្លាបរបស់គាត់។
Then he'd look like Pegasus.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមើលទៅដូចជា Pegasus ។
What are you so upset about?
តើអ្នកពិបាកចិត្តយ៉ាងម៉េច?
I mean, it was a valuable teaching moment
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគឺជាពេលវេលាបង្រៀនដ៏មានតម្លៃ
for the children.
សំរាប់កុមារ។
They are our future, after all.
ពួកគេគឺជាអនាគតរបស់យើង។
You're teaching them to grow drugs.
អ្នកកំពុងបង្រៀនពួកគេឱ្យចេះប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
No, no, no, I'm teaching them to sell drugs.
ទេអត់ទេខ្ញុំកំពុងបង្រៀនពួកគេឱ្យលក់គ្រឿងញៀន។
Regardless, what brings you here?
ដោយមិនគិត, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
Our job.
ការងាររបស់យើង។
Which is to find the kid that Emily was about to expel.
ដែលជាការស្វែងរកក្មេងដែលអេមីលីកំពុងបណ្តេញចេញ។
In her files, it said
នៅក្នុងឯកសាររបស់នាងបាននិយាយ
that she had recently busted one of the residents
ថាថ្មីៗនេះនាងបានបណ្តេញអ្នកស្រុកម្នាក់ពី
for apparently running a drug operation.
បទបើកប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀន។
No.
ទេ
Oh.
អូ។
Right. So... Well, it appears
ត្រូវ។ អញ្ចឹង ... វាហាក់ដូចជា
I've been doing our job, too.
ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់យើងដែរ។
Carly, front and center.
Carly, ផ្នែកខាងមុខនិងកណ្តាល។
My prized pupil.
កូនសិស្សដែលមានតម្លៃខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
She had her own weed operation already up and running.
នាងមានការវះកាត់ស្មៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងរួចទៅហើយ។
Oh. So, this is all yours?
អូ។ ដូច្នេះនេះជារបស់អ្នកទាំងអស់ទេ?
Not saying a word without my lawyer.
មិននិយាយពាក្យដោយគ្មានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
Sorry, I taught her that.
សូមទោសខ្ញុំបានបង្រៀននាង។
But I have to say, Detective,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកស៊ើបអង្កេត
this young lady really is going places.
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះពិតជាទៅកន្លែងជាច្រើន។
Mm-hmm. Yeah. All the way to jail.
អិម - ហ៊ឺម។ យាយ។ គ្រប់វិធីដើម្បីជាប់គុក។
Yo, buddy.
យូ, មិត្តភក្ដិ។
What the hell happened, man?
អ្វីដែលនរកបានកើតឡើងបុរស?
Detective Espinoza.
អ្នកអង្កេត Espinoza ។
It's good to see you.
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
When I heard the charges, I mean...
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard ការចោទប្រកាន់ខ្ញុំមានន័យថា ...
Listen, we had just performed the act of love,
ស្តាប់យើងទើបតែបានសម្តែងសេចក្តីស្រឡាញ់
and then she demanded money.
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានទាមទារប្រាក់។
At first, I assumed it was for bus fare,
ដំបូងខ្ញុំសន្មតថាវាសម្រាប់ថ្លៃឡានក្រុង
but then she wanted quite a large amount.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងចង់បានចំនួនច្រើន។
And then her cousin showed up,
ហើយបន្ទាប់មកបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងបានបង្ហាញមុខ
who shared very little familial resemblance, by the way,
ដែលជាអ្នកមានលក្ខណៈដូចក្រុមគ្រួសារតិចតួចណាស់។
and then he also demanded money.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ក៏បានទាមទារប្រាក់។
Right, right. So when he wouldn't take no
ត្រូវហើយត្រូវ។ ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់មិន
for an answer, you got into a fight, and you beat him up.
ឆ្លើយសំនួរអ្នកត្រូវតតាំងហើយអ្នកនឹងវាយគាត់។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
You do realize she's a call girl, right?
អ្នកដឹងទេថានាងជាក្មេងស្រីហៅមែនទេ?
I know what a prostitute is!
ខ្ញុំដឹងថាស្រីពេស្យាជាអ្វី!
I just didn't know she was one.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
And then, her cousin... well, he wouldn't listen to reason.
ហើយបន្ទាប់មកបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង ... ល្អគាត់មិនស្តាប់ហេតុផលទេ។
You mean... her pimp?
អ្នកមានន័យថា ... pimp របស់នាង?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Look, I don't need any of the details, all right?
មើលខ្ញុំមិនត្រូវការព័ត៌មានលំអិតទេមែនទេ?
The important thing is, the watch commander's
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺ
my old training officer, so I pulled some strings.
នាយទាហានដែលជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលចាស់របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានទាញខ្សែពួរខ្លះ។
You're cut loose. Don't worry.
អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយ។ កុំបារម្ភ។
I didn't say a word to Lucifer.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទៅកាន់លូស៊ីហ្វើរទេ។
How we doing on the investigation?
តើយើងធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, this investigation has...
មែនហើយការស៊ើបអង្កេតនេះមាន ...
...smoked out
... ជក់បារីខាលី
Carly Glantz. Rap sheet a mile long.
គ្លីនតុន។ សន្លឹករ៉ាត់វែងមួយម៉ាយល៍។
Made no progress at reform.
មិនមានការរីកចម្រើនអ្វីទេនៅក្នុងការកែទម្រង់។
Working theory is that she found out
ទ្រឹស្តីការងារគឺថានាងបានរកឃើញថា
Emily was about to expel her.
អេមីលីជិតនឹងបណ្តេញនាងចេញ។
So she killed her to protect herself and her drug operation.
ដូច្នេះនាងបានសម្លាប់នាងដើម្បីការពារខ្លួននាងនិងប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀនរបស់នាង។
And then, Carly lawyered up before we could get to her.
ហើយបន្ទាប់មកខាលីបានរួញរាគ្នាមុនពេលយើងទៅដល់នាង។
- Still no murder weapon? - And no evidence tying her to the scene.
- នៅតែគ្មានអាវុធឃាតកម្ម? - ហើយគ្មានភស្ដុតាងណាដែលចងនាងនៅនឹងកន្លែងនោះទេ។
Lucifer, any thoughts?
លូស៊ីហ្វើរ, គំនិតណាមួយ?
Lucifer is not
លូស៊ីហ្វើរមិន
in the state of mind
ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនៃគំនិត
to offer any constructive advice right now.
ដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានស្ថាបនាទេឥឡូវនេះ។
Reach for the unexpected
ឈានដល់អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់
and allow yourself to be surprised.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Like crisps and chocolate.
ចូលចិត្តនំក្រអូបនិងសូកូឡា។
The results can be quite pleasing. Mm.
លទ្ធផលអាចត្រូវបានផ្គាប់ចិត្តណាស់។ ម។
That's good advice. Decker, throw out the manual.
នោះគឺជាដំបូន្មានល្អ។ Decker បោះចោលសៀវភៅដៃ។
Think outside the box.
គិតនៅខាងក្រៅប្រអប់។
- Yes, Lieutenant. - What?
- ត្រូវហើយអនុសេនីយ៍ទោ។ - ស្អី?
I'm sorry. What are you asking me to do?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Because Carly isn't gonna talk.
ព្រោះខាលីមិនចេះនិយាយទេ។
I want to talk.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
Ah. Allow yourself to be surprised indeed.
អេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
So, you want to make a statement?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេ?
Yeah. So...
យាយ។ ដូច្នេះ ...
I guess I've been enlightened by the Firehawk Path.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានបំភ្លឺដោយផ្លូវផ្លាហ្សាក។
And I know I can't find my happiness
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរកសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំបាន
if I don't present my truth.
ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញការពិតរបស់ខ្ញុំ។
The night of the murder, I saw Tyson Chase
យប់នៃឃាតកម្មនេះខ្ញុំបានឃើញធីសុនឆេស
digging by the sundial, burying something.
កំពុងជីកដោយសាន់ដេដោយកប់អ្វីមួយ។
- Burying what? - Don't know.
- កប់អ្វីទៅ? - មិនដឹងទេ។
It was dark, and I was looking through a window.
វាងងឹតហើយខ្ញុំកំពុងមើលតាមបង្អួច។
Geez, do I have to do all your work for you?
Geez, តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារទាំងអស់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នកទេ?
Carly, tone.
Carly, សម្លេង។
Should I roll over and fetch, too, Dad?
តើខ្ញុំគួរតែក្រឡាប់ហើយទៅយកវាដែរលោកឪពុក?
Parents. Am I right?
ឪពុកម្តាយ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
So, how do I know you didn't kill Emily?
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានសំលាប់អេមីលី?
Because Carly has
ដោយសារតែខាលីមាន
an iron-clad alibi.
អាល់លីប៊ីដែលធ្វើពីដែក។
During the murder, she was in the shared room...
ក្នុងអំឡុងពេលឃាតកម្មនេះនាងបាននៅក្នុងបន្ទប់ចែករំលែក ...
on the computer,
នៅលើកុំព្យួទ័រ
video chatting with her boyfriend.
វីដេអូជជែកលេងជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Now, instead of harassing my daughter any further,
ឥឡូវជំនួសឱ្យការយាយីកូនស្រីខ្ញុំទៀត
I suggest you go see what's under that sundial.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យទៅមើលអ្វីដែលស្ថិតនៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃនោះ។
I don't mean to backseat
ខ្ញុំមិនមានន័យថា
dig, but aren't you a bit far from the sundial?
ជីក កៅអីខាងក្រោយ ទេប៉ុន្តែតើអ្នកនៅឆ្ងាយពីពន្លឺព្រះអាទិត្យបន្តិចទេឬ?
I've got it. Thanks.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
At least, I hope I do.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Hey, Ella, you're kind of, sort of friendly with the lieutenant.
ហេអេឡាអ្នកគឺជាប្រភេទនៃការរាក់ទាក់ជាមួយអនុសេនីយ៍ទោ។
What's his deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
Regarding what?
ទាក់ទងនឹងអ្វី?
Well, no matter what I do, it seems Pierce wants
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយវាហាក់ដូចជាព្យាចង់
to be a complete jerk to me.
ក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើរម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, this isn't about that crazy vibe between you two?
អូនេះមិនមែននិយាយអំពីភាពរស់រវើករវាងអ្នកទាំងពីរទេឬ?
No, this is about professional respect, which I've earned.
ទេនេះនិយាយអំពីការគោរពវិជ្ជាជីវៈដែលខ្ញុំបានទទួល។
I have the best close rate in the department,
ខ្ញុំមានអត្រាបិទជិតល្អបំផុតនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន
and it seems like, no matter where I turn,
ហើយវាហាក់ដូចជាមិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ
Pierce is there, questioning my judgment.
Pierce នៅទីនោះសួរសំណួរអំពីការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
Are you talking about the new lieutenant?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអនុសេនីយថ្មីទេ?
I like him. Very good judgment.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។ ការវិនិច្ឆ័យល្អណាស់។
Totally agree. Spot on.
យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។ កន្លែង។
What? It's true.
អ្វី? វា​ជា​ការពិត។
Okay, you got it all wrong.
មិនអីទេអ្នកយល់ខុសហើយ។
Look,
មើល
at first, I didn't think Pierce liked me, either, but then,
ដំបូងខ្ញុំមិនគិតថាព្យែរក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរប៉ុន្តែក្រោយមក
a couple of days ago in the kitchen,
ពីរបីថ្ងៃមុននៅក្នុងផ្ទះបាយ
he hands me the creamer
គាត់បានអោយខ្ញុំនូវក្រែម
and the sugar.
និងស្ករ។
And I didn't even ask for it.
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានសុំវាដែរ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
See, Pierce had noticed how I liked my coffee.
ឃើញទេព្យែរបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
Just pay attention to his actions, not his words.
គ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់មិនមែនសំដីរបស់គាត់ទេ។
And regardless, Decker, you are a total badass.
ហើយដោយមិនគិតពីលោកឌឺឃឺរអ្នកគឺជាអ្នកផ្លាកសញ្ញាសរុប។
Thank you, Ella.
អរគុណអេលឡា។
You got something?
តើអ្នកមានអ្វីទេ?
"Nine five four four."
"ប្រាំបួនប្រាំបួនបួន" ។
It's Tyson Chase's number.
វាជាលេខរបស់ធីសុនឆេស។
I guess he is our killer.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាឃាតកររបស់យើង។
See? What did I tell you? Once a bad guy,
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី? កាលណាមនុស្សអាក្រក់
always a bad guy.
តែងតែជាមនុស្សអាក្រក់។
The blood on Tyson Chase's pruning saw matches the victim.
ឈាមនៅលើការកាត់ចេញរបស់ថៃសុនឆេសត្រូវនឹងជនរងគ្រោះ។
Carly Glantz puts the bloody saw
Carly Glantz ដាក់ឈាមដែលបានឃើញ
in his hands after the murder.
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់បន្ទាប់ពីឃាតកម្ម។
So Tyson Chase equals homicidal maniac.
ដូច្នេះធីសសុនឆេសស្មើនឹងបុរសស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
- What am I missing? - Nothing.
- តើខ្ញុំបាត់អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
Oh, sorry. It's just exhausting being right all the time,
អូសូមទោស។ វាពិតជាហត់នឿយណាស់ហើយ
isn't it? I'm kidding.
មែនទេ? ខ្ញុំនិយាយលេងទេ
It's amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Wait a minute. What if Lucifer really is right?
ចាំ​បន្តិច។ ចុះយ៉ាងណាបើលូស៊ីហ្វើរពិតជាត្រឹមត្រូវ?
Oh, go on.
អូ!
Then if, per Lucifer, people really don't reform,
បន្ទាប់មកបើក្នុងលូស៊ីហ្វើរមនុស្សពិតជាមិនធ្វើកំណែទម្រង់ទេ
that would also apply to Carly Glantz.
នោះក៏អាចអនុវត្តចំពោះ Carly Glantz ផងដែរ។
Once bad, always bad, right?
កាលណាអាក្រក់តែងតែអាក្រក់មែនទេ?
Right. Finally you get it.
ត្រូវ។ ទីបំផុតអ្នកទទួលបានវា។
So, then, how the hell did the worst kid in the program,
ដូច្នេះតើឋាននរកបានធ្វើឱ្យក្មេងអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងកម្មវិធីយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បី
on the verge of expulsion,
ឈានដល់ការបណ្តេញចេញ
earn highly-coveted computer privileges
រកប្រាក់កំព្យូទ័រដែលចង់បានខ្ពស់
to video chat with her boyfriend?
ដើម្បីជជែកជាវីដេអូជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង?
I don't know. Sexual favors?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចំណង់ផ្លូវភេទ?
Well, I want to go back and talk to Jerry Blackcrow,
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅនិយាយជាមួយជែរី Blackcrow
ask him some more questions. Something doesn't add up.
សួរគាត់នូវសំណួរមួយចំនួន។ មានអ្វីមួយមិនបន្ថែម។
You think Blackcrow's involved?
អ្នកគិតថា Blackcrow ជាប់ទាក់ទងទេ?
I don't know. Maybe.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែល។
I want to know why Carly is getting these privileges.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខាលីកំពុងទទួលបានឯកសិទ្ធិទាំងនេះ។
Lucifer, you coming?
លូស៊ីហ្វើរអ្នកមកទេ?
Oh, I can't. Sorry. Duty calls.
អូខ្ញុំមិនអាចទេ។ សុំទោស។ កាតព្វកិច្ចហៅ។
Oh. What's duty's name?
អូ។ តើកាតព្វកិច្ចជាអ្វី?
Lexy, if you must know, a judge's soon to be ex-wife.
លាភ, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹង, ចៅក្រមឆាប់នឹងក្លាយជាអតីតភរិយា។
It's a long story.
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
Great. Are you really not coming?
អស្ចារ្យ។ តើអ្នកពិតជាមិនមកមែនទេ?
I made a promise, Detective.
ខ្ញុំបានសន្យា, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
And who am I if I'm not a devil of my word? Besides,
ហើយតើខ្ញុំជានរណាប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាអារក្សនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ? ក្រៅពីនេះ
we both know this case is already solved.
យើងទាំងពីរដឹងថាករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
Lucifer, go.
លូស៊ីហ្វើរទៅ។
You've earned some private time.
អ្នករកបានពេលវេលាឯកជនខ្លះហើយ។
Ah, well, thank you, Lieutenant. See?
អ, ក៏អរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក។ ឃើញទេ?
Great judgment.
ការវិនិច្ឆ័យដ៏អស្ចារ្យ។
I don't care what you say. I'm gonna keep digging on this.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។ ខ្ញុំនឹងបន្តជីកលើរឿងនេះ។
I think it's time I ride along with you.
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលខ្ញុំជិះជាមួយអ្នកហើយ។
Frankly, Lieutenant, just because you and I disagree
និយាយដោយត្រង់ទៅលោកអនុសេនីយ៍ទោគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនិងខ្ញុំមិនយល់ស្រប
does not mean I need a baby-sitter.
មិនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវការទារកអង្គុយ។
You coming, Decker?
អ្នកមក Decker?
My father is trying to teach me a lesson about Lucifer.
ឪពុកខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនអំពីលូស៊ីហ្វើរ។
Problem is, I don't know what it is.
បញ្ហាគឺខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
And he didn't tell you?
ហើយគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
He's a bit, uh...
គាត់ជាបន្តិច, uh ...
- enigmatic, my dad. - Ah.
- ស្វាហាប់ឪពុកខ្ញុំ។ - អេ។
Sounds complicated.
សំឡេងស្មុគស្មាញ។
You have no idea.
អ្នកមិនដឹងទេ។
So I've been, um, walking a mile in Lucifer's shoes
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរមួយម៉ាយនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់លូស៊ីហ្វើរ
to learn more about him, to try and understand him.
ដើម្បីរៀនបន្ថែមទៀតអំពីគាត់ដើម្បីព្យាយាមនិងយល់ពីគាត់។
Bro, what's there to understand? The guy does what he wants,
Bro តើមានអ្វីដែលត្រូវយល់? បុរសនោះធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
he says what he wants, he gets away with it.
គាត់និយាយអ្វីដែលគាត់ចង់បានគាត់គេចចេញពីវា។
He parties constantly, he apparently
គាត់ជប់លៀងជានិច្ចគាត់ច្បាស់ជា
has an endless supply of cash, drives a sick-ass ride. Thanks.
មានការផ្គត់ផ្គង់សាច់ប្រាក់គ្មានទីបញ្ចប់ជំរុញឱ្យជិះសត្វលា។ សូមអរគុណ។
And he gets to have sex with a different hot girl every night.
ហើយគាត់ត្រូវរួមភេទជាមួយក្មេងស្រីក្តៅខុសៗគ្នារាល់យប់។
What a terrible, lonely existence.
តើអ្វីទៅជាអត្ថិភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនិងឯកោ។
Oh, yeah, yeah. Sounds awful.
អូយាយ! ស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
Anyway, Dan, thanks for bailing me out.
ទោះយ៉ាងណា Dan សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
No problem, man.
គ្មានបញ្ហាទេបុរស។
We all need someone to have our backs every now and then.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការមនុស្សម្នាក់អោយមានខ្នងបង្អែករៀងៗខ្លួន។
You're right. We do.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើង​ធ្វើ។
You sure this is the right way?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាផ្លូវត្រូវទេ?
Positive.
វិជ្ជមាន។
I'm a badass, you know.
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់អ្នកដឹង។
Excuse me?
អត់ទោស?
Even though you don't trust me.
ទោះបីជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ។
What makes you think I don't trust you?
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក?
Oh, let's see.
អូសូមមើល។
You've only been breathing down my neck this entire case.
អ្នកបានដកដង្ហើមចុះករបស់ខ្ញុំពីករណីទាំងមូល។
Any time Lucifer sneezes, you praise him, you berate me.
រាល់ពេលដែលលូស៊ីហ្វើរកណ្តាស់អ្នកសរសើរគាត់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
You chose to ride along just so you could check up on me.
អ្នកបានជ្រើសរើសជិះនៅលើដូច្នេះអ្នកអាចពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
Oh, and you shot down my request to be union rep
អូហើយអ្នកបានទម្លាក់សំណើរបស់ខ្ញុំទៅជាអ្នកតំណាងសហជីព
without even considering it.
ដោយមិនគិតពីវា។
What? You think this is all a joke?
អ្វី? អ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
I'm laughing because you think me turning you down
ខ្ញុំសើចព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំងាកមករកអ្នកធ្វើការនៅ
for that union rep job was a bad thing.
សហជីពនោះជារឿងអាក្រក់។
How is it a good thing?
តើវាជារឿងល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
That job is for has-beens.
ការងារនោះគឺសម្រាប់អ្នកដែលបានធ្វើ។
I'm not gonna waste one of my best detectives
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយមួយនៃការរាវរកល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
while you attend useless meetings.
ខណៈពេលដែលអ្នកចូលរួមកិច្ចប្រជុំគ្មានប្រយោជន៍។
And the only reason I came here was so I could finally
ហើយហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមកទីនេះគឺដូច្នេះខ្ញុំអាច
see you in action firsthand.
ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
You think that I'm one of your best detectives?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
Decker, gun!
Decker, កាំភ្លើង!
Lieutenant, come on.
អនុសេនីយ៍ទោសូមអញ្ជើញមក។
Stay with me.
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Unit 831. Officer down!
អង្គភាព ៨៣១. មន្ត្រីចុះ!
Officer down!
មន្ត្រីចុះ!
Get their statement and get back to me, please.
សូមទទួលសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេហើយត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
- Detective? - Thank you.
- អ្នកអង្កេត? - អរគុណ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah. Yeah, I'm fine.
យាយ។ មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I mean, thanks to Lieutenant Pierce.
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់លោកអនុសេនីយ៍ឯក Pierce ។
He saved my life.
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
Jerry Blackcrow tried to kill you.
ជែរី Blackcrow ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Wait. What am I saying?
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
Didn't he say he was an ex-con himself?
តើគាត់មិនបាននិយាយថាគាត់ជាអតីតអ្នកធ្វើទេឬ?
More proof there's no such thing as transformation.
ភ័ស្តុតាងបន្ថែមទៀតគ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Hey, can we talk about this later?
ហេតើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
I got to get to the hospital.
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I...
ខ្ញុំ ...
Have 'em notify Union Station, too.
សូមជូនដំណឹងដល់ស្ថានីយ៍សហជីពផងដែរ។
Daniel?
ដានីយ៉ែល?
Yeah.
យាយ។
Have you located the reform guru?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកកែទម្រង់ហើយឬនៅ?
- I'd like to have a word. - Yeah? Well, get in line, pal.
- ខ្ញុំចង់មានពាក្យមួយ។ - មែនហើយ? ជាការប្រសើរណាស់, ទទួលបាននៅក្នុងបន្ទាត់, ប៉ា។
We put out a statewide APB,
យើងដាក់ APB នៅទូទាំងរដ្ឋ
we're checking bus stations, airports.
យើងកំពុងត្រួតពិនិត្យស្ថានីយរថយន្តក្រុងព្រលានយន្តហោះ។
So far, nothing.
រហូតមកដល់ពេលនេះគ្មានអ្វីទេ។
Look, man, Chloe's fine.
មើលទៅ, បុរស, ល្អ។
Luckily, Pierce was with her.
សំណាងហើយដែលព្យែរបាននៅជាមួយនាង។
But I wasn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
Hey, guys, I want you to check all local ATM cameras.
ហេបុរសខ្ញុំចង់អោយអ្នកពិនិត្យមើលម៉ាស៊ីនថតអេធីអឹមក្នុងស្រុកទាំងអស់។
If Blackcrow is fleeing, he's gonna need cash.
ប្រសិនបើ Blackcrow កំពុងភៀសខ្លួនគាត់នឹងត្រូវការសាច់ប្រាក់។
That's the only way to get any at this hour.
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបាននៅម៉ោងនេះ។
Unless he's got a stash somewhere.
លើកលែងតែគាត់មានស្នាមប្រឡាក់នៅកន្លែងណាមួយ។
So, this is where the Firehawk Path leads.
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលផ្លូវ Firehawk ដឹកនាំ។
A soggy stash of coke-dusted twenties
ការងឿងឆ្ងល់គួរឱ្យស្រឡាំងកាំងមួយនៃម្ភៃធូលីធូលី
and a boat ride to Mexico.
និងជិះទូកទៅម៉ិកស៊ិក។
How did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
My prized pupil mentioned using her dad's beach condo
កូនសិស្សដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំបានលើកឡើងដោយប្រើខុនដូឆ្នេរខ្សាច់របស់ឪពុកនាង
as a stash house.
ថាជាផ្ទះមួយ។
Of course her partner would know that.
ជាការពិតដៃគូរបស់នាងនឹងដឹងរឿងនោះ។
What do you want, Mr. Morningstar?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
To see the look on your face when you finally admit
ដើម្បីមើលមុខរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកសារភាពថា
it was all a scam,
វាជារឿងបោកប្រាស់ទាំងអស់ដែលជាការ
a ploy to bilk desperate parents into falsely believing
បញ្ឆោតឪពុកម្តាយដែលអស់សង្ឃឹមឱ្យជឿមិនពិត
that you could fix their malevolent offspring.
ថាអ្នកអាចជួសជុលកូនចៅដែលមិនស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
I did a lot of good for those kids.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់សម្រាប់ក្មេងទាំងនោះ។
So I was right about people not changing,
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីមនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរ
just wrong about who.
អ្វីដែលខុសអំពីអ្នកណា។
I warned Emily,
ខ្ញុំបានព្រមានអេមីលី
but she wouldn't listen to reason.
ប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ហេតុផលទេ។
It was her own fault.
វាជាកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
What about the detective?
ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេតវិញ?
She was just in my way, man.
នាងគ្រាន់តែនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំបុរស។
I'm not going back to jail!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅគុកទេ!
Your punishment will be far worse than jail.
ទោសរបស់អ្នកនឹងអាក្រក់ជាងគុកទៅទៀត។
Lucifer, stop!
លូស៊ីហ្វើរឈប់!
You're gonna kill him.
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Once evil, always evil, right?!
នៅពេលដែលអាក្រក់តែងតែមានអំពើអាក្រក់មែនទេ?!
No, Luci. You're not evil.
ទេលូស៊ី។ អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
You're the Devil.
អ្នកគឺជាអារក្ស។
You punish evil.
អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មអាក្រក់។
Your words.
ពាក្យ​របស់​អ្នក។
You gonna say hello, Decker,
អ្នកនឹងនិយាយថាជំរាបសួរ, Decker,
or just creep around the room?
ឬគ្រាន់តែលូននៅជុំវិញបន្ទប់?
Sorry, Lieutenant. I didn't know
សូមទោសលោកអនុសេនីយ៍ទោ។ ខ្ញុំមិនដឹងថា
if you were sleeping or not. I wanted to say
តើអ្នកកំពុងគេងរឺអត់ទេ។ ខ្ញុំចង់
thank you for what you did.
ថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
It's just part of the job. It's no big deal.
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃការងារប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
No, it's a huge deal. You saved my life.
ទេវាជារឿងធំណាស់។ អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
I'm so grateful.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
And you saved mine.
ហើយអ្នកបានរក្សាទុកអណ្តូងរ៉ែ។
We're even.
យើងសូម្បីតែ។
So have you ever been injured on the job before?
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់រងរបួសពីការងារនេះទេ?
I've had a few scrapes.
ខ្ញុំមានអេតចាយពីរបី។
The possibility of death has never felt...
លទ្ធភាពនៃការស្លាប់មិនដែលមានអារម្មណ៍ ...
so real before.
ពិតជាមានតាំងពីមុនមក។
Yeah.
យាយ។
You know, when I was shot, I was completely freaked out.
អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវគេបាញ់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចេញ។
I kept thinking, like, how could it all end so suddenly?
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតដូចជាតើវាអាចបញ្ចប់ភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
But the best thing I did was, I went back to work, and
ប៉ុន្តែអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ
I just kept at it, you know?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាវាតើអ្នកដឹងទេ?
'Cause you really do realize life is so short.
ពីព្រោះអ្នកពិតជាដឹងថាជីវិតគឺខ្លីណាស់។
And you have to just live it while you can.
ហើយអ្នកត្រូវតែរស់នៅវាខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Speaking of work, I-I should get back
និយាយពីការងារវិញ II គួរត្រលប់មកវិញ
and, uh, finish up Blackcrow's arrest sheet.
ហើយបញ្ចប់ការចាប់យកសន្លឹកខ្មៅរបស់ Blackcrow ។
Um, I-I don't know if you heard, but he turned up
អ៊ុំទី ២ មិនដឹងថាអ្នកបាន heard ទេប៉ុន្តែគាត់បាន
half-beaten, hogtied in Malibu.
វាយធ្វើបាបពាក់កណ្តាលនៅម៉ាលីប៊ូ។
Karma, I guess.
កម្មផលខ្ញុំទាយ។
Anyhow,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
thanks again for the...
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ ...
whole lifesaving thing.
រឿងសង្គ្រោះជីវិតទាំងមូល។
Couldn't let anything happen to my best detective.
មិនអាចអោយអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
So now I'm your best detective?
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
I didn't want you to get all full of yourself.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកទេ។
I can see why Lucifer's so affected by you.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលលូស៊ីហ្វឺរជះឥទ្ធិពលខ្លាំងដល់អ្នក។
It's because you're special, Decker.
វាដោយសារតែអ្នកពិសេសឌីកឃឺ។
- Hey, Chloe. - Hi.
- ហេ, ក្លូ។ - សួស្តី។
Uh, Lieutenant, I just wanted to say
អូ, អនុសេនីយ៍ទោខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
that, um, I hope you feel better soon.
ថាអ៊ុំខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឆាប់ៗនេះ។
Thanks, Espinoza.
សូមអរគុណអេសប៉ូណូ។
I also wanted to thank you for putting me up
ខ្ញុំក៏ចង់ថ្លែងអំណរគុណផងដែរដែលបានដាក់ខ្ញុំឡើង
for the union rep position. Sorry, Chloe.
សម្រាប់តំណែងតំណាងសហជីព។ សូមទោស, ក្លូ។
I know you wanted that one, too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានរបស់នោះដែរ។
And I...
ហើយខ្ញុំ
I won't let you down, sir.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះលោក។
I know you won't.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន។
You earned it, buddy.
អ្នករកបានវាសម្លាញ់។
- Congratulations. - Thanks.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
So, my guardian angel, I think this calls for a celebration.
ដូច្នេះទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថានេះអំពាវនាវឱ្យមានការប្រារព្ធពិធី។
I was lucky you turned up when you did.
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលអ្នកធ្វើ។
How did you find me, by the way?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Location service on one of your dating apps.
សេវាកម្មទីតាំងលើកម្មវិធីណាត់ជួបមួយរបស់អ្នក។
Maybe luck had nothing to do with when I showed up, Luci.
ប្រហែលជាសំណាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន Lu Lu ។
Maybe Father wanted me there.
ប្រហែលជាឪពុកចង់បានខ្ញុំនៅទីនោះ។
You give him way too much credit, Brother.
អ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកេរ្តិ៍ឈ្មោះច្រើនពេកបងប្រុស។
What's so funny?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
Well, nothing.
មិនអីទេ។
It's just, it took you walking a mile in my shoes
វាគ្រាន់តែជា, វាបាននាំអ្នកដើរមួយម៉ាយនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
to prove my point to me.
ដើម្បីបង្ហាញពីចំណុចរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
Okay. And what point is that?
យល់ព្រម។ ហើយអ្វីដែលជាចំណុចនោះ?
That I haven't changed.
ថាខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Wings,
ស្លាប
no wings, unable to show my true face...
គ្មានស្លាបមិនអាចបង្ហាញមុខមាត់ពិតរបស់ខ្ញុំ ...
it doesn't matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
I'm exactly who I always was.
ខ្ញុំច្បាស់ថាខ្ញុំជានរណា។
A punisher.
អ្នកដាក់ទោស។
And for reminding me of that, I salute you.
ហើយដើម្បីរំmeកខ្ញុំពីរឿងនោះខ្ញុំសូមជំរាបសួរអ្នក។
Oh, that's very kind of you.
អូនោះជាប្រភេទរបស់អ្នកណាស់។
But, you see, I don't think it was the human
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនគិតថាវាជាមនុស្ស
that you were trying to punish today.
ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់ទណ្ឌកម្មនៅថ្ងៃនេះទេ។
Well, who else would I be trying to punish?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងព្យាយាមដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកណាទៀត?
Yourself, Luci.
ខ្លួនអ្នកគឺលូស៊ី។
For not being there for Chloe when she was in danger
សម្រាប់ការមិននៅទីនោះសម្រាប់ក្លូនៅពេលនាងមានគ្រោះថ្នាក់
because you care about her deeply.
ព្រោះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងយ៉ាងខ្លាំង។
And if that truly is the case,
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះពិតជាកើតឡើងមែន
then you really have changed from the old Lord of Hell.
នោះអ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរពីព្រះអម្ចាស់នៃឋាននរកចាស់។
But this is good, Luci.
ប៉ុន្តែនេះគឺល្អគឺលូស៊ី។
This is so good.
នេះល្អណាស់។
Because I've finally figured out how you are my test.
ព្រោះទីបំផុតខ្ញុំបានគិតថាអ្នកគឺជាតេស្តរបស់ខ្ញុំ។
You see, Father wants me to just...
អ្នកឃើញហើយព្រះវរបិតាចង់អោយខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
just be there for you.
នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
To have your back.
ដើម្បីឱ្យមានខ្នងរបស់អ្នក។
Now that you're evolving.
ឥឡូវអ្នកកំពុងវិវត្តហើយ។
There was this, uh, soul that I used to torture back in Hell.
មាននេះ, ព្រលឹង, ដែលខ្ញុំបានប្រើដើម្បីធ្វើទារុណកម្មត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងឋាននរក។
And like a good masochist, he'd call the shots.
ហើយដូចជា masochist ល្អគាត់នឹងហៅការបាញ់ប្រហារនេះ។
"Burn me." "Freeze me."
"ដុតខ្ញុំ" ។ "បង្កកខ្ញុំ"
"Hurt me."
"ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។"
So, I did.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
And this went on for centuries
ហើយរឿងនេះបានបន្តអស់ជាច្រើនសតវត្ស
until one day, for some reason,
រហូតដល់មួយថ្ងៃដោយសារហេតុផលខ្លះ
he missed his daily punishment.
គាត់ខកខានទណ្ឌកម្មប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
And when I returned...
ហើយនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
he was crying.
គាត់កំពុងយំ។
"Please, my king," he said.
លោកបានមានប្រសាសន៍ថា“ សូមស្តេចរបស់ខ្ញុំ” ។
"Don't ever forget me again.
"កុំភ្លេចខ្ញុំម្តងទៀត។
I promise I'll be good."
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងល្អ" ។
It was then that I realized he was so full of self-loathing,
នៅពេលនោះខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ពោរពេញទៅដោយការស្អប់ខ្ពើមខ្លួនឯងដែល
void of any self-respect, that
គ្មានការគោរពចំពោះខ្លួនឯង
no matter the depth of my cruelty,
ទោះបីជាជម្រៅនៃភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំ
whatever miniscule attention I paid...
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់តិចតួច ...
gave meaning to his...
ផ្តល់អត្ថន័យដល់
pointless existence.
អត្ថិភាពដែលគ្មានន័យ របស់គាត់ ។
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
Because he reminds me of you.
ពីព្រោះគាត់រំmeកខ្ញុំពីអ្នក។
You... the former angel,
អ្នក ... អតីតទេវតា
powerless and pathetic,
គ្មានអំណាចនិងអាណិតអាសូរ
a disgraced failure with no better way
ជាការបរាជ័យដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់ដោយគ្មានវិធីណាដែលល្អប្រសើរជាង
to spend your days than yipping at my heels for scraps
ការចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកជាជាងការទះកំផ្លៀងខ្ញុំ
to remind you of a time of when you once mattered.
ដើម្បីរំ forក អ្នកអំពីពេលវេលាដែលអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហា។
Hmm.
ហឹម។
I know what you're doing.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
And you can kill the messenger if you must.
ហើយអ្នកអាចសម្លាប់អ្នកនាំសារប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
But just know that I am here for you.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។